لو سمحت
إنت عُماني؟
نعيماً صاحبي
الله ينعم عليك
حبيت أسألك
الأخ عُماني؟
أخوي
انت عُماني؟
انتَ عُماني؟
الأخ عُماني؟
أيوا أنا عُماني
أنا كنفسي
كنت ما أحب أروح الحلاق أبداً
كل ما أسمع صوت الماكينة
يجيني كوابيس
يعني أول مرة أهلي ودوني الحلاق
بكيت
يعني بيني وبينك بكيت
من بعد كدا
شفت فيلم أمريكي يسموه The barber shop
الحلاق اللي كان عنده بالفيلم
غير عن الحلاق اللي نروحه
هذه أول مرة إني
انعجبت في الحلاقة
ومن بعد كدا رحت بريطانيا
واستغربت إن الحلاق اللي عندهم هناك
يعني شيء غير
غير عن اللي عندنا هني في عُمان
من بعد كدا انعجبت زيادة
وبديت أسأل وبديت أبحث
وأدور وأشوف فيديوهات
المعلومات كلها عندي
من وين تحب تبدأ؟
ترى الشغل النظيف يبغى له وقت
صراحة كريم الشعر ينعم اللحية
صديقي
بس كلام
إيش إنت حلاق؟
تتكون العلاقة بين الحلاق والزبون
من 3 أشياء
جودة الأدوات
طبيعة المكان
المعاملة بين الحلاق والزباين
ما نفس المحلات الأخرى
الألوان مختلفة
الديكور بعد مختلف
قاعة الانتظار تخليك تندمج
مع الناس الباقيين الموجودين
عندك بلاي ستيشن
عندك ألعاب ثانية عشان ما تحس بالوقت
الأشياء المرحة
بالإضافة للقهوة والتمر
أولاً حلقت إخواني
اللي خربت له شعره
واللي حلقت له بطريقة جيدة
من بعد كدا كنت دائماً أحلق لحية الوالد
ومن بعد كدا قلت لهم بغيت أفتح حلاق
لأن أحس عندي موهبة فيه
وأحس أن قدراتي أكثر من شخص ثاني
والحمد لله ما قصروا معي
أنا شيخان ابن خالة قيس وأنا حلاقه الثاني
أنا ليوثة الكندي أخت قيس
أعد علاجات نوى للشعر
أنا علي
وأنا ناصر
نحن إخوان قيس
نحن نطبق علاجات الشعر للزبائن
أهلاً بكم في حلاق العائلة
أول شي الناس استغربت إنه شي حلاق عُماني
بس من بعد كذا الاستقبال كان إيجابي
يعني الدعم اللي حصلته من عندهم رائع عجيب
تعلقت فيها
لأني شفت ابتسامة الشخص
بعدما يحصل حلاقة ينعجب فيها
وإنه نفسية الشخص
من قبل ما يدخل الحلاق ومن بعد ما يطلع
يعني يكون عنده (ثقة بالنفس)
الحلاقة ما مجرد إني أحلق إنك تحلق فقط
كفن
الشخص لما يجي ويجلس عندي في الكرسي
هو عنده صورة في راسه
فأنا بالنسبة كحلاق
بالنسبة كرسام
إني أطبق الصورة اللي في راسه في الحقيقة
إنك تتحرك إنت بنفسك
لا تستسلم
يوم من الأيام
هذا المحل كان حلم
والحمد لله حققت حلمي